1. ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫЙ ЦЕНТР
  Суть: монетизировать экспертизу;
  Организация онлайн/офлайн обучения в Школе экспедитора для всех желающих, не только для специалистов TELS. Организация семинаров, конференций, бизнес-ивентов с партнерами, в том числе обучение и подготовка специалистов по логистике в штате партнеров.

2. КОНСЬЕРЖ-СЕРВИС ДЛЯ ПАРТНЕРОВ
  Суть: организовать консьерж-сервис для партнеров, которые прибывают в страны, где расположены офисы TELS;
  Трансфер в/из аэропорта, запись на ПЦР-тесты, организация покупки билетов, бронирования гостиниц, планирование маршрутов и посещение достопримечательностей, консультации о правилах и ограничениях путешествия в страну прибытия/транзита, получения виз и пр.

3. УПРАВЛЕНИЕ ЗАПАСАМИ
  Суть: взять на себя управление складскими запасами партнера;
  Отследить остатки на складах, организовать взаимодействие с поставщиками заказчика, организовать доставку товара/сырья в нужном количестве и необходимые сроки. Имплантирование специалиста TELS в команду заказчика. Автоматизация складов партнеров, интернет вещей.

4. СТРАХОВАНИЕ
  Суть: использовать возможности страхования как полноправной составляющей экосистемы;
  Использовать киберстрахование в качестве гаранта при интеграции информационных систем с партнерами. Входной порог на получение прав доступа в экосистему.

5. ПРОЕКТНО-ИНЖЕНЕРНАЯ КОМАНДА
  Суть: организовать и реализовать процесс закупок для бизнеса клиентов;
  Поиск рынка закупок для клиента, отбор поставщиков (товаров, сырья, оборудования и пр.), взаимодействие с поставщиками заказчика, консалтинг, помощь в заключении договоров с поставщиками, сопровождение сделки, разработка логистических решений, организация сервисного обслуживания.

6. КОЛЛАБОРАЦИЯ С ПАРТНЕРАМИ
  Суть: объединение сервисов с партнерами;
  Игроки логистического рынка объединяются в communities для совместного пользования услугами друг друга. Закупка у конкурентов по внутренним ценам тех сервисов, которых нет у нас. Взаимодействие win-win.

7. ФРАНЧАЙЗИНГ
  Суть: продвижение бренда  TELS путем продажи франшизы;
  Продажа права на использование бренда, тиражирование бизнес-процессов, моделей, использование программных продуктов, принципов работы организации, стандартов по клиентскому обслуживанию и проч.
  
8. ФИНАНСИРОВАНИЕ ПОД КОНТРАКТ
  Суть: выделение кредитов партнерам на покупку транспорта и оборудования
  Приобретенный в кредит транспорт партнер предоставляет компании TELS для организации контрактной работы. Сервисную помощь по тех.обслуживанию предоставляет TELS.

